Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/BFZ.xliff
Languages: zh_hans

# BFZ·205 | Herald of Kozilek | Flavor Text
source: "Some Eldrazi, their purpose is obvious: suck the life out of the land, birth new Eldrazi. Others aren't so obvious, and those are the ones that make me really nervous."\n—Chadir the Navigator
zh_hans: 「有些奥札奇的意图很明显：汲取大地的生机，养育新的奥札奇。而有些则不那么明显，它们才真正让我感到紧张。」～领航者洽迪

# BFZ·206 | Sire of Stagnation | Card Name
source: Sire of Stagnation
zh_hans: 阻滞君父

# BFZ·206 | Sire of Stagnation | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Whenever a land enters the battlefield under an opponent's control, that player exiles the top two cards of his or her library and you draw two cards.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）每当一个地在对手的操控下进战场时，该牌手放逐其牌库顶的两张牌且你抓两张牌。

# BFZ·206 | Sire of Stagnation | Flavor Text
source: As the great scourge passed by, Zendikar shivered, then lay silent.
zh_hans: 巨型祸害行过，赞迪卡颤抖，随后陷入寂静。

# BFZ·207 | Ulamog's Nullifier | Card Name
source: Ulamog's Nullifier
zh_hans: 钨拉莫废除体

# BFZ·207 | Ulamog's Nullifier | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Flash Flying When Ulamog's Nullifier enters the battlefield, you may put two cards your opponents own from exile into their owners' graveyards. If you do, counter target spell.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）闪现飞行当钨拉莫废除体进战场时，你可以将两张由对手拥有的牌从放逐区置入其拥有者的坟墓场。若你如此作，则反击目标咒语。

# BFZ·208 | Angelic Captain | Card Name
source: Angelic Captain
zh_hans: 天使队长

# BFZ·208 | Angelic Captain | Card Text
source: Flying Whenever Angelic Captain attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each other attacking Ally.
zh_hans: 飞行每当天使队长攻击时，每有一个进行攻击的其他伙伴，它便得+1/+1直到回合结束。

# BFZ·208 | Angelic Captain | Flavor Text
source: As the soldiers beneath her raised their voices, the angel spread her wings, their span seeming to cover the sky.
zh_hans: 随着身下将士呼号渐起，天使伸展六翼正欲振翅高飞，万里长空几被飞羽全数遮挡。

# BFZ·209 | Bring to Light | Card Name
source: Bring to Light
zh_hans: 得见天光

# BFZ·209 | Bring to Light | Card Text
source: Converge — Search your library for a creature, instant, or sorcery card with converted mana cost less than or equal to the number of colors of mana spent to cast Bring to Light, exile that card, then shuffle your library. You may cast that card without paying its mana cost.
zh_hans: 聚辉～从你的牌库中搜寻一张生物、瞬间或法术牌，且其总法术力费用须等于或小于施放得见天光时用来支付费用的法术力颜色数量，放逐该牌，然后将你的牌库洗牌。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。

# BFZ·210 | Drana's Emissary | Card Name
source: Drana's Emissary
zh_hans: 哲娜的密使

# BFZ·210 | Drana's Emissary | Card Text
source: Flying At the beginning of your upkeep, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 飞行在你的维持开始时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# BFZ·210 | Drana's Emissary | Flavor Text
source: "The taste of freedom is sweeter than blood."
zh_hans: 「自由的味道比鲜血更甜美。」

# BFZ·211 | Grove Rumbler | Card Name
source: Grove Rumbler
zh_hans: 林地隆响灵

# BFZ·211 | Grove Rumbler | Card Text
source: Trample Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Grove Rumbler gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 践踏地落～每当一个地在你的操控下进战场时，林地隆响灵得+2/+2直到回合结束。

# BFZ·211 | Grove Rumbler | Flavor Text
source: "The land will not wait for the enemy to arrive."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「大地可不等敌人到来。」～妮莎瑞文

# BFZ·212 | Grovetender Druids | Card Name
source: Grovetender Druids
zh_hans: 育林德鲁伊

# BFZ·212 | Grovetender Druids | Card Text
source: Rally — Whenever Grovetender Druids or another Ally enters the battlefield under your control, you may pay {1}. If you do, put a 1/1 green Plant creature token onto the battlefield.
zh_hans: 奋扬～每当育林德鲁伊或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以支付{1}。若你如此作，则将一个1/1绿色植物衍生生物放进战场。

# BFZ·212 | Grovetender Druids | Flavor Text
source: "The seedlings scream for us to loose them upon the Eldrazi, and we shall oblige."
zh_hans: 「这些幼苗要我们放手让它们去攻打奥札奇，我们就如其所愿。」

# BFZ·213 | Kiora, Master of the Depths | Card Name
source: Kiora, Master of the Depths
zh_hans: 深渊宗师奇奥拉

# BFZ·213 | Kiora, Master of the Depths | Card Text
source: +1: Untap up to one target creature and up to one target land.−2: Reveal the top four cards of your library. You may put a creature card and/or a land card from among them into your hand. Put the rest into your graveyard.−8: You get an emblem with "Whenever a creature enters the battlefield under your control, you may have it fight target creature." Then put three 8/8 blue Octopus creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: +1：重置至多一个目标生物和至多一个目标地。−2：展示你牌库顶的四张牌。你可以将其中一张生物牌和／或一张地牌置于你手上。将其余牌置入你的坟墓场。−8：你获得具有「每当一个生物在你的操控下进战场时，你可以令它与目标生物互斗」的徽记。然后将三个8/8蓝色章鱼衍生生物放进战场。

# BFZ·214 | March from the Tomb | Card Name
source: March from the Tomb
zh_hans: 墓穴行军

# BFZ·214 | March from the Tomb | Card Text
source: Return any number of target Ally creature cards with total converted mana cost 8 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将任意数量之目标伙伴生物牌从你的坟墓场移回战场，且这些牌总法术力费用的总和须等于或小于8。

# BFZ·214 | March from the Tomb | Flavor Text
source: They came from all walks of life, from every part of Zendikar, and they returned with one unifying cause.
zh_hans: 他们来自各行各业，出身赞迪卡各地，为了相同的目标归返。

# BFZ·215 | Munda, Ambush Leader | Card Name
source: Munda, Ambush Leader
zh_hans: 伏击领袖蒙达

# BFZ·215 | Munda, Ambush Leader | Card Text
source: Haste Rally — Whenever Munda, Ambush Leader or another Ally enters the battlefield under your control, you may look at the top four cards of your library. If you do, reveal any number of Ally cards from among them, then put those cards on top of your library in any order and the rest on the bottom in any order.
zh_hans: 敏捷奋扬～每当伏击领袖蒙达或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以检视你牌库顶的四张牌。若你如此作，展示其中任意数量的伙伴牌，然后将这些牌以任意顺序置于你牌库顶，其余则以任意顺序置于你牌库底。

# BFZ·216 | Noyan Dar, Roil Shaper | Card Name
source: Noyan Dar, Roil Shaper
zh_hans: 狂搅塑形师诺言达

# BFZ·216 | Noyan Dar, Roil Shaper | Card Text
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, you may put three +1/+1 counters on target land you control. If you do, that land becomes a 0/0 Elemental creature with haste that's still a land.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，你可以在目标由你操控的地上放置三个+1/+1指示物。若你如此作，则该地成为0/0，具敏捷异能的元素生物，且仍然是地。

# BFZ·216 | Noyan Dar, Roil Shaper | Flavor Text
source: After many years as a lullmage, Noyan Dar turned his talents from allaying Zendikar's fury to the considerably easier task of rousing it.
zh_hans: 诺言达曾任息法师多年，原本致力于平息赞迪卡怒火的他，如今已转而设法令其激扬～而这要简单得多。

# BFZ·217 | Omnath, Locus of Rage | Card Name
source: Omnath, Locus of Rage
zh_hans: 怒火核欧那斯

# BFZ·217 | Omnath, Locus of Rage | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a 5/5 red and green Elemental creature token onto the battlefield. Whenever Omnath, Locus of Rage or another Elemental you control dies, Omnath deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，将一个5/5红绿双色元素衍生生物放进战场。每当怒火核欧那斯或另一个由你操控的元素死去时，欧那斯对目标生物或牌手造成3点伤害。

# BFZ·218 | Resolute Blademaster | Card Name
source: Resolute Blademaster
zh_hans: 坚毅大剑师

# BFZ·218 | Resolute Blademaster | Card Text
source: Rally — Whenever Resolute Blademaster or another Ally enters the battlefield under your control, creatures you control gain double strike until end of turn.
zh_hans: 奋扬～每当坚毅大剑师或另一个伙伴在你的操控下进战场时，由你操控的生物获得连击异能直到回合结束。

# BFZ·218 | Resolute Blademaster | Flavor Text
source: "Great steel is born in the hottest forges. Great soldiers are born in war."
zh_hans: 「炽炉锻良材，战场造勇将。」

# BFZ·219 | Roil Spout | Card Name
source: Roil Spout
zh_hans: 狂搅龙卷

# BFZ·219 | Roil Spout | Card Text
source: Put target creature on top of its owner's library. Awaken 4—{4}{W}{U} (If you cast this spell for {4}{W}{U}, also put four +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 将目标生物置于其拥有者的牌库顶。醒转4～{4}{W}{U}（如果你支付{4}{W}{U}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置四个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·220 | Skyrider Elf | Card Name
source: Skyrider Elf
zh_hans: 驭空妖精

# BFZ·220 | Skyrider Elf | Card Text
source: Flying Converge — Skyrider Elf enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each color of mana spent to cast it.
zh_hans: 飞行聚辉～驭空妖精进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为施放它时用来支付费用的法术力颜色数量。

# BFZ·220 | Skyrider Elf | Flavor Text
source: "It may be unconventional, but I'll take any steady mount in a storm."
zh_hans: 「虽然有点不同寻常，但能在风暴中飞得稳的坐骑我都不嫌弃。」

# BFZ·221 | Veteran Warleader | Card Name
source: Veteran Warleader
zh_hans: 老练领战人

# BFZ·221 | Veteran Warleader | Card Text
source: Veteran Warleader's power and toughness are each equal to the number of creatures you control. Tap another untapped Ally you control: Veteran Warleader gains your choice of first strike, vigilance, or trample until end of turn.
zh_hans: 老练领战人的力量和防御力各等同于由你操控的生物数量。横置另一个由你操控且未横置的伙伴：选择先攻，警戒或践踏。老练领战人获得该异能直到回合结束。

# BFZ·222 | Aligned Hedron Network | Card Name
source: Aligned Hedron Network
zh_hans: 晶石网阵

# BFZ·222 | Aligned Hedron Network | Card Text
source: When Aligned Hedron Network enters the battlefield, exile all creatures with power 5 or greater until Aligned Hedron Network leaves the battlefield. (Those creatures return under their owners' control.)
zh_hans: 当晶石网阵进战场时，放逐所有力量等于或大于5的生物，直到晶石网阵离开战场为止。（这些生物会在其拥有者的操控下移回。）

# BFZ·222 | Aligned Hedron Network | Flavor Text
source: The last hedron slotted into place, locking Ulamog in an infinite loop of binding energy.
zh_hans: 最后一块晶石落位，将钨拉莫封锁在无尽的束缚能量圈中。

# BFZ·223 | Hedron Archive | Card Name
source: Hedron Archive
zh_hans: 晶石档案

# BFZ·223 | Hedron Archive | Card Text
source: {T}: Add {2} to your mana pool.{2}, {T}, Sacrifice Hedron Archive: Draw two cards.
zh_hans: {T}：加{2}到你的法术力池中。{2}，{T}，牺牲晶石档案：抓两张牌。

# BFZ·223 | Hedron Archive | Flavor Text
source: "You've begun to understand the hedrons' true purpose," said Ugin. "The Eldrazi can be imprisoned.""And how did that work out last time?" asked Jace.
zh_hans: 「你已经开始明白晶石的真正作用了，」乌金说。「我们可以将奥札奇禁锢起来。」「那上一次是怎么做到的？」杰斯问道。

# BFZ·224 | Hedron Blade | Card Name
source: Hedron Blade
zh_hans: 晶石剑

# BFZ·224 | Hedron Blade | Card Text
source: Equipped creature gets +1/+1. Whenever equipped creature becomes blocked by one or more colorless creatures, it gains deathtouch until end of turn. (Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy it.) Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。每当佩带此武具的生物被一个或数个无色生物阻挡时，它获得死触异能直到回合结束。（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# BFZ·225 | Pathway Arrows | Card Name
source: Pathway Arrows
zh_hans: 开道箭

# BFZ·225 | Pathway Arrows | Card Text
source: Equipped creature has "{2}, {T}: This creature deals 1 damage to target creature. If a colorless creature is dealt damage this way, tap it."Equip {2}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{2}，{T}：此生物对目标生物造成1点伤害。如果无色生物以此法受到伤害，将它横置。」佩带{2}

# BFZ·225 | Pathway Arrows | Flavor Text
source: Also called "pathway stones," hedron shards can immobilize Eldrazi on contact.
zh_hans: 晶石的碎片亦称「开道石」，它接触到奥札奇后能让其无法动弹。

# BFZ·226 | Pilgrim's Eye | Card Name
source: Pilgrim's Eye
zh_hans: 朝圣客之眼

# BFZ·226 | Pilgrim's Eye | Card Text
source: Flying When Pilgrim's Eye enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 飞行当朝圣客之眼进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# BFZ·226 | Pilgrim's Eye | Flavor Text
source: Each time it is sent to find a safe haven, it takes longer to return.
zh_hans: 每次派它去寻找安全的庇护地，它都要更长的时间才能回来。

# BFZ·227 | Slab Hammer | Card Name
source: Slab Hammer
zh_hans: 巨石锤

# BFZ·227 | Slab Hammer | Card Text
source: Whenever equipped creature attacks, you may return a land you control to its owner's hand. If you do, the creature gets +2/+2 until end of turn. Equip {2}
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，你可以将一个由你操控的地移回其拥有者手上。若你如此作，则该生物得+2/+2直到回合结束。佩带{2}

# BFZ·227 | Slab Hammer | Flavor Text
source: Neither subtle nor pretty.
zh_hans: 既不精致又不美观。

# BFZ·228 | Ally Encampment | Card Name
source: Ally Encampment
zh_hans: 伙伴营地

# BFZ·228 | Ally Encampment | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool.{T}: Add one mana of any color to your mana pool. Spend this mana only to cast an Ally spell.{1}, {T}, Sacrifice Ally Encampment: Return target Ally you control to its owner's hand.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。此法术力只能用来施放伙伴咒语。{1}，{T}，牺牲伙伴营地：将目标由你操控的伙伴移回其拥有者手上。

# BFZ·229 | Blighted Cataract | Card Name
source: Blighted Cataract
zh_hans: 枯萎巨瀑

# BFZ·229 | Blighted Cataract | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool.{5}{U}, {T}, Sacrifice Blighted Cataract: Draw two cards.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。{5}{U}，{T}，牺牲枯萎巨瀑：抓两张牌。

# BFZ·229 | Blighted Cataract | Flavor Text
source: Once, water ran here. Now only dust and ash fall from the clifftops.
zh_hans: 此处曾有飞流直下。如今从崖顶落下的只有灰尘与沙土。

# BFZ·230 | Blighted Fen | Card Name
source: Blighted Fen
zh_hans: 枯萎泽地

# BFZ·230 | Blighted Fen | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool.{4}{B}, {T}, Sacrifice Blighted Fen: Target opponent sacrifices a creature.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。{4}{B}，{T}：牺牲枯萎泽地：目标对手牺牲一个生物。

# BFZ·230 | Blighted Fen | Flavor Text
source: "We came to a place where the skin of Zendikar was peeled back and its bones lay bare to the sky."\n—Greenweaver Mina
zh_hans: 「我们所处的赞迪卡，像是被剥去了一层外皮，骨骼裸露在蓝天之下。」～织碧弥娜

# BFZ·231 | Blighted Gorge | Card Name
source: Blighted Gorge
zh_hans: 枯萎峡谷

# BFZ·231 | Blighted Gorge | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool.{4}{R}, {T}, Sacrifice Blighted Gorge: Blighted Gorge deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。{4}{R}，{T}，牺牲枯萎峡谷：枯萎峡谷对目标生物或牌手造成2点伤害。

# BFZ·231 | Blighted Gorge | Flavor Text
source: The land is dying, but it will not go peacefully.
zh_hans: 大地正在消亡，但它不会平静地离开。

# BFZ·232 | Blighted Steppe | Card Name
source: Blighted Steppe
zh_hans: 枯萎草原

# BFZ·232 | Blighted Steppe | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool.{3}{W}, {T}, Sacrifice Blighted Steppe: You gain 2 life for each creature you control.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。{3}{W}，{T}，牺牲枯萎草原：你每操控一个生物，便获得2点生命。

# BFZ·232 | Blighted Steppe | Flavor Text
source: "When a limb is gangrenous, you cut it off. This is no different."\n—Greenweaver Mina
zh_hans: 「当躯体坏疽时，便要割除。这里也一样。」～织碧弥娜

# BFZ·233 | Blighted Woodland | Card Name
source: Blighted Woodland
zh_hans: 枯萎林地

# BFZ·233 | Blighted Woodland | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool.{3}{G}, {T}, Sacrifice Blighted Woodland: Search your library for up to two basic land cards and put them onto the battlefield tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。{3}{G}，{T}，牺牲枯萎林地：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，并将它们横置放进战场。然后将你的牌库洗牌。

# BFZ·234 | Canopy Vista | Card Name
source: Canopy Vista
zh_hans: 林冠远景

# BFZ·234 | Canopy Vista | Card Text
source: ({T}: Add {G} or {W} to your mana pool.)Canopy Vista enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.
zh_hans: （{T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。）除非你操控两个或更多基本地，否则林冠远景须横置进战场。

# BFZ·234 | Canopy Vista | Flavor Text
source: The continent of Murasa lies beneath a blanket of dense vegetation, its enormous branches tangled so thickly that some inhabitants never see the ground.
zh_hans: 姆拉撒大陆上覆厚密植被，庞巨盘枝交错横生，尚有居民从未见过其下大地。

# BFZ·235 | Cinder Glade | Card Name
source: Cinder Glade
zh_hans: 烬火林地

# BFZ·235 | Cinder Glade | Card Text
source: ({T}: Add {R} or {G} to your mana pool.)Cinder Glade enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.
zh_hans: （{T}：加{R}或{G}到你的法术力池中。）除非你操控两个或更多基本地，否则烬火林地须横置进战场。

# BFZ·235 | Cinder Glade | Flavor Text
source: On the volcanic continent of Akoum, bizarre vegetation clusters around gas vents, and jagged mountain peaks rise high into the air.
zh_hans: 阿库姆火山大陆上，奇异草木簇生喷气裂口，嶙峋尖峰直伸天际云霄。

# BFZ·236 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# BFZ·236 | Evolving Wilds | Card Text
source: {T}, Sacrifice Evolving Wilds: Search your library for a basic land card and put it onto the battlefield tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲成形野地：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置放进战场。然后将你的牌库洗牌。

# BFZ·236 | Evolving Wilds | Flavor Text
source: The Eldrazi may be ruthless, but Zendikar is relentless.
zh_hans: 奥札奇或许无情，但赞迪卡亦很坚韧。

# BFZ·237 | Fertile Thicket | Card Name
source: Fertile Thicket
zh_hans: 茂密灌丛

# BFZ·237 | Fertile Thicket | Card Text
source: Fertile Thicket enters the battlefield tapped. When Fertile Thicket enters the battlefield, you may look at the top five cards of your library. If you do, reveal up to one basic land card from among them, then put that card on top of your library and the rest on the bottom in any order.{T}: Add {G} to your mana pool.
zh_hans: 茂密灌丛须横置进战场。当茂密灌丛进战场时，你可以检视你牌库顶的五张牌。若你如此作，则展示其中至多一张基本地牌，然后将该牌置于你的牌库顶，其余则以任意顺序置于你牌库底。{T}：加{G}到你的法术力池中。

# BFZ·238 | Looming Spires | Card Name
source: Looming Spires
zh_hans: 掷影尖峰

# BFZ·238 | Looming Spires | Card Text
source: Looming Spires enters the battlefield tapped. When Looming Spires enters the battlefield, target creature gets +1/+1 and gains first strike until end of turn.{T}: Add {R} to your mana pool.
zh_hans: 掷影尖峰须横置进战场。当掷影尖峰进战场时，直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得先攻异能。{T}：加{R}到你的法术力池中。

# BFZ·239 | Lumbering Falls | Card Name
source: Lumbering Falls
zh_hans: 林木瀑布

# BFZ·239 | Lumbering Falls | Card Text
source: Lumbering Falls enters the battlefield tapped.{T}: Add {G} or {U} to your mana pool.{2}{G}{U}: Lumbering Falls becomes a 3/3 green and blue Elemental creature with hexproof until end of turn. It's still a land.
zh_hans: 林木瀑布须横置进战场。{T}：加{G}或{U}到你的法术力池中。{2}{G}{U}：林木瀑布成为3/3绿蓝双色，具辟邪异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# BFZ·240 | Mortuary Mire | Card Name
source: Mortuary Mire
zh_hans: 丧葬泥沼

# BFZ·240 | Mortuary Mire | Card Text
source: Mortuary Mire enters the battlefield tapped. When Mortuary Mire enters the battlefield, you may put target creature card from your graveyard on top of your library.{T}: Add {B} to your mana pool.
zh_hans: 丧葬泥沼须横置进战场。当丧葬泥沼进战场时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。{T}：加{B}到你的法术力池中。

# BFZ·241 | Prairie Stream | Card Name
source: Prairie Stream
zh_hans: 沃原溪流

# BFZ·241 | Prairie Stream | Card Text
source: ({T}: Add {W} or {U} to your mana pool.)Prairie Stream enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.
zh_hans: （{T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。）除非你操控两个或更多基本地，否则沃原溪流须横置进战场。

# BFZ·241 | Prairie Stream | Flavor Text
source: The continent of Ondu is a vast plateau crisscrossed by deep trenches and meandering rivers.
zh_hans: 昂度大陆这片广袤高原沟壑纵横，蜿流交错。

# BFZ·242 | Sanctum of Ugin | Card Name
source: Sanctum of Ugin
zh_hans: 乌金圣所

# BFZ·242 | Sanctum of Ugin | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool. Whenever you cast a colorless spell with converted mana cost 7 or greater, you may sacrifice Sanctum of Ugin. If you do, search your library for a colorless creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。每当你施放总法术力费用等于或大于7的无色咒语时，你可以牺牲乌金圣所。若你如此作，则从你的牌库中搜寻一张无色生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# BFZ·243 | Sandstone Bridge | Card Name
source: Sandstone Bridge
zh_hans: 砂岩桥

# BFZ·243 | Sandstone Bridge | Card Text
source: Sandstone Bridge enters the battlefield tapped. When Sandstone Bridge enters the battlefield, target creature gets +1/+1 and gains vigilance until end of turn.{T}: Add {W} to your mana pool.
zh_hans: 砂岩桥须横置进战场。当砂岩桥进战场时，直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得警戒异能。{T}：加{W}到你的法术力池中。

# BFZ·244 | Shambling Vent | Card Name
source: Shambling Vent
zh_hans: 跛行喷发口

# BFZ·244 | Shambling Vent | Card Text
source: Shambling Vent enters the battlefield tapped.{T}: Add {W} or {B} to your mana pool.{1}{W}{B}: Shambling Vent becomes a 2/3 white and black Elemental creature with lifelink until end of turn. It's still a land.
zh_hans: 跛行喷发口须横置进战场。{T}：加{W}或{B}到你的法术力池中。{1}{W}{B}：跛行喷发口成为2/3白黑双色，具系命异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# BFZ·245 | Shrine of the Forsaken Gods | Card Name
source: Shrine of the Forsaken Gods
zh_hans: 弃神祭祠

# BFZ·245 | Shrine of the Forsaken Gods | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool.{T}: Add {2} to your mana pool. Spend this mana only to cast colorless spells. Activate this ability only if you control seven or more lands.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。{T}：加{2}到你的法术力池中。此法术力只能用来施放无色咒语。只能于你操控七个或更多地时起动此异能。

# BFZ·245 | Shrine of the Forsaken Gods | Flavor Text
source: The gods known to the merfolk as Ula, Emeria, and Cosi were nothing more than false memories of a monstrous trinity: the Eldrazi titans Ulamog, Emrakul, and Kozilek.
zh_hans: 人鱼称为钨拉、伊美黎和寇希的神明，不过是对恐怖三体～钨拉莫、伊莫库和寇基雷这三个庞巨奥札奇的错误记忆。

# BFZ·246 | Skyline Cascade | Card Name
source: Skyline Cascade
zh_hans: 天际瀑布

# BFZ·246 | Skyline Cascade | Card Text
source: Skyline Cascade enters the battlefield tapped. When Skyline Cascade enters the battlefield, target creature an opponent controls doesn't untap during its controller's next untap step.{T}: Add {U} to your mana pool.
zh_hans: 天际瀑布须横置进战场。当天际瀑布进战场时，目标由对手操控的生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。{T}：加{U}到你的法术力池中。

# BFZ·247 | Smoldering Marsh | Card Name
source: Smoldering Marsh
zh_hans: 闷燃沼地

# BFZ·247 | Smoldering Marsh | Card Text
source: ({T}: Add {B} or {R} to your mana pool.)Smoldering Marsh enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.
zh_hans: （{T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。）除非你操控两个或更多基本地，否则闷燃沼地须横置进战场。

# BFZ·247 | Smoldering Marsh | Flavor Text
source: The continent of Guul Draz is a geothermal swampland reeking of heat and decay.
zh_hans: 古坠兹大陆这片地热沼泽热气蒸腾，腐臭弥漫。

# BFZ·248 | Spawning Bed | Card Name
source: Spawning Bed
zh_hans: 孳息温床

# BFZ·248 | Spawning Bed | Card Text
source: {T}: Add {1} to your mana pool.{6}, {T}, Sacrifice Spawning Bed: Put three 1/1 colorless Eldrazi Scion creature tokens onto the battlefield. They have "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。{6}，{T}，牺牲孳息温床：将三个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」

# BFZ·248 | Spawning Bed | Flavor Text
source: Young Eldrazi crawl forth from the dust, compelled by a greater will.
zh_hans: 幼小的奥札奇在更强大的意志驱使下，自尘土匍匐而出。

# BFZ·249 | Sunken Hollow | Card Name
source: Sunken Hollow
zh_hans: 沉落幽谷

# BFZ·249 | Sunken Hollow | Card Text
source: ({T}: Add {U} or {B} to your mana pool.)Sunken Hollow enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.
zh_hans: （{T}：加{U}或{B}到你的法术力池中。）除非你操控两个或更多基本地，否则沉落幽谷须横置进战场。

# BFZ·249 | Sunken Hollow | Flavor Text
source: On the continent of Tazeem, rushing waters plunge through narrow canyons into mist-cloaked lakes.
zh_hans: 塔晋大陆上，湍急河水涌经迫窄峡谷，奔腾激流直入雾漫湖泊。

# BFZ·250 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BFZ·250a | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BFZ·251 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BFZ·251a | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BFZ·252 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BFZ·252a | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BFZ·253 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BFZ·253a | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BFZ·254 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BFZ·254a | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BFZ·255 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BFZ·255a | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BFZ·256 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BFZ·256a | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BFZ·257 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BFZ·257a | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BFZ·258 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BFZ·258a | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BFZ·259 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BFZ·259a | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BFZ·260 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BFZ·260a | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BFZ·261 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BFZ·261a | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BFZ·262 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BFZ·262a | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BFZ·263 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BFZ·263a | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BFZ·264 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BFZ·264a | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽
